I'm back in the project we worked on thus far.
Sono tornato nel progetto a cui abbiamo lavorato fino ad ora.
We get some basic styling in there,
Abbiamo uno stile di base qui.
for example these cards where we output the persons and this button.
Ad esempio queste carte in cui emettiamo le persone e questo pulsante.
But let's start with that button for example,
Ma iniziamo con quel pulsante, per esempio.
we already have one issue, when we hover over it,
Abbiamo già un problema quando ce l'abbiamo.
it doesn't change that style.
Non cambia questo stile.
The problem is that this button which is part of our app component we can see it here in our template
questo pulsante, che fa parte del nostro componente dell'app, lo possiamo vedere qui nel nostro modello lì che questo pulsante
there, that this button simply is styled with inline styles, we assign them here and we set them up earlier
è semplicemente in stile con gli stili incorporati che li assegniamo qui e li impostiamo in precedenza e il metodo di rendering qui.
in the render method here.
Il problema è che
We use javascript to create an object and assigned that to the style property and jsx and react takes
Usiamo javascript per creare un oggetto e assegnare dati alla proprietà di stile e j come X e reagire si preoccupa
care about setting this on the actual html element.
di impostarlo sull'H reale. T. di elemento maschile.
The issue is we can't use pseudos selectors here.
Il problema è che non possiamo usare pseudos Electress qui.
The advantage of course is the styling is only applied to this button and to no other button in the
Il vantaggio dello stile di Corps è applicato solo a questo modello e per conoscere Obert Ma poi
application if we had another button. And I already mentioned the alternative would be to style it in
l'applicazione se avessimo un altro pulsante e ho già detto che l'alternativa sarebbe quella di ridimensionarlo
the css file and there we can use normal css including pseudo selectors like hover but this would then
nel file CSS e lì possiamo usare il normale CSSA incluso lo pseudo selettori come Hulver ma fa quello
globally affect all buttons in our application, even if they were placed in other components.
che Clovelly influenza tutti i pulsanti nella nostra applicazione anche se sono stati inseriti in componenti Avro.
This the problem set I want to deal with in this module but besides that, I also want to have a look
Questo problema ha creato un problema con questo monoscafo. Ma oltre a questo voglio anche dare
at something else.
un'occhiata a qualcos'altro.
What if we actually want to change styling dynamically?
Cosa succede se in realtà vogliamo cambiare lo stile in modo dinamico.
Let's start with that, let's say Toggle Persons, this button should have a green background color
Iniziamo con quello diciamo alternativamente persone questo pulsante dovrebbe avere un colore di sfondo verde.
if we are about to show persons with a click and a red background color
Se stiamo per mostrare persone con un clic e un colore di sfondo rosso.
if we are about to remove the person list. Let's see how we can dynamically change styles in the next
Se stiamo per rimuovere la lista delle persone vediamo come possiamo cambiare gli stili dinamicamente nella
lecture.
prossima lezione.